عائلة تايفون
تخيل
ادفعه إلى الحافة!
احرص.
مرحبا، هل الكابتن هنا؟
قبطان! سيد!
ماذا تريد؟
مرحبًا.
اسمي كانغ تاي بونج
تجارة الاعصار.
أردنا أن نطلب منك خدمة، يا سيدي.
هل تقوم بتحميل عناصر مختلفة على سفينتك،
مثل الأحذية؟
لدينا 5000 حذاء سلامة
التي يجب أن تذهب.
هل يمكنك شحنهم إلى المكسيك؟
هل قال نعم للتو؟
-أعتقد ذلك.
-يمين؟
الأولاد.
-ماذا قال؟
-ماذا؟
-هل أحضرت إثبات الاستلام؟
-ليس لدي.
-ماذا؟ لماذا؟
-يا إلهي.
أيها الأشرار!
ألا ترى أنني مشغول الآن؟
ماذا تنتظر؟ رمي المزيد من الملح!
أنتم يا رفاق لا يصدقون!
احترس.
-يا إلهي.
-ما الخطأ الذي فعلته؟
أعطني ذلك. جيز.
حسنًا، سنعود مرة أخرى.
لا تعودوا أبداً أيها الأشرار!
-اغرب عن وجهي!
-علينا أن نحصل على الأحذية على تلك السفينة.
سيكون عليك تغيير اسمك
إذا كنت تريد أن تفعل ذلك.
أيها الوغد!
- مهلا، فاسق.
-أين أموالنا؟
من فضلك أعطني يومين آخرين.
أقسم أنني سوف أدفع لك مرة أخرى.
من فضلك، أتوسل إليك.
-أيها الوغد!
-يرجى إظهار الرحمة!
من فضلك انقذني!
أرجو الرحمة…
نموذج إقرار بالديون
مهلا، هيون جون.
هل تعرف هذا الشيء الذي طلبته؟
-منصبك الجديد؟
-نعم.
-أحسنت.
-اتمنى لك يوم جيد.
تم إلغاء عرض العمل الخاص بي، و...
ما فائدة الأصدقاء على أي حال؟
-سأتحدث مع الموارد البشرية. اذهب لرؤيتهم.
-حقًا؟
هل أنت متأكد من أنني أستطيع حقا أن أفعل ذلك؟
على محمل الجد، شكرا لك.
السيد بيو.
هذا هو الرئيس التنفيذي لشركة أوريل.
كان لديه قرض بقيمة خمسة ملايين
بالإضافة إلى الفائدة، مما يجعلها 20 مليونا.
اعطها له.
هل يمكننا من فضلك استعادة بضائعنا؟
نحن حقا بحاجة لتسليمهم.
ماذا أنت…
لم أتقاضى راتبي.
-يا!
- أمسك به!
ماذا تفعل؟ قف!
هل تعرف ماذا تفعل؟
توقف!
-أخرجه من هنا.
-أيها الوغد!
-كم عدد؟
-أحد عشر كومة.
-قارب صيد في أعماق البحار؟
-نعم.
لا.
-لماذا لا؟
-أليس هذا واضحا؟
من يستخدم قارب صيد لتحميل البضائع؟
أين كنت طوال الليل؟
ما الذي أعطاك مثل هذه الفكرة المجنونة؟
كم تبلغ قيمة هذه الأموال الدنماركية؟
وكانت الكرون 253 وون.
ألا توجد طريقة لتحميله؟
ننسى كل هذا الهراء
والتزمي بي يا سيدة أوه.
سأدفع لك ثلاث مرات أكثر.
بالتأكيد لا.
لا.
لا يوجد شيء في العقد
حول كيف ينبغي لنا أن نجعل التسليم.
-إنهم فقط بحاجة للتحقق من البضائع.
-هذا صحيح.
ما خطبكما؟
هذا هو التهريب!
-ما اسم السفينة؟
- كان الاسم...
كان…
كان يسمى FV Imagin.
-FV تخيل.
-ماذا؟
تخيل FV.
يا إلهي.
رأسي يؤلمني.
مرحبًا؟ هذا أنا.
سأرسل اثنين من موظفيني--
هل تريدني أن آتي أيضاً؟
بالتأكيد.
بوسان سيميونج للشحن
إنه مشروب شاي الأعشاب.
هل لديك دكتور بيبر ؟
ربما ليس في بوسان.
ليس لديهم أي.
سأعد مشروبي بنفسي، على الطريقة الأمريكية.
نحن على استعداد لتقديم
التعويض عن خدماتك.
ماذا؟ "تعويض"؟
كيف تجرؤ امرأة على التحدث؟
أنا على وشك أن أفقد عقلي
لأن مهندسي هرب للتو!
تعتقد أنني سوف تتزحزح
لتغيير الخشبة؟
ولهذا السبب لا أتعامل مع رجال القوارب.
"رجال القارب"؟
كيف تجرؤ على الصراخ
هذا الهراء الجاهل الجنسي؟
أنت عار!
كانغ تاي بونج.
-نعم؟
- القيصر لم يكن هكذا.
لقد كان رجلاً عظيماً.
القيصر؟ من هو الذي؟ يا له من اسم مضحك.
ألا تعرف اسم والدك؟
لقد كان كايزر كانغ.
هذا الطفل هو ابن قيصر؟
انه يبدو مثله تماما.
قف يا فتى.
قلت: قف.
انتباه!
في سهولة.
انتباه! في سهولة.
انتباه!
في سهولة، الاهتمام، في سهولة، الاهتمام!
في سهولة.
انه ليس جيدا.
هل هذا صحيح؟
لماذا تجعلني أفعل هذا؟
لقد تقاسمنا أنا ووالدك وجبات الطعام،
صعدت على نفس السفينة
وحتى اصطدنا بعض التونة معًا--
بالتأكيد، لقد ذهبت إلى الساونا.
لقد حصلنا عليه.
إذن، ماذا يمكنك أن تفعل له؟
ولكن حتى لو ذهبت سفينتي
على طول الطريق إلى المكسيك،
ماذا ستفعل هناك؟
أنتم يا رفاق لا تدركون ذلك،
ولكن حتى مع وسيط محلي،
لا بد أن يحدث خطأ ما
إذا أرسلوا البضائع من هناك.
-هل أنت على علم بذلك؟
-ماذا لو ذهبت على متن السفينة؟
ماذا عن بو رام؟
ستكون بخير.
سيكون من المفيد لك
لو كنت على متن تلك السفينة.
هل لديك رخصة مهندس بحري؟
تخرجت
من جامعة يونجدو البحرية.
لم أعمل قط على قوارب الصيد،
جولتين فقط على ناقلات النفط،
لكنني نزلت لأنني لم أرغب
للقيام تسعة أشهر.
يبدو أنني سأستمر فيه لمدة عامين.
وبصرف النظر عن ذلك، هناك مشكلة واحدة أخرى.
كيف نحن ذاهبون
للحصول على 5000 حذاء سلامة..
على متن سفينة؟
سوف…
اكتشف طريقة لتحقيق ذلك.
العمة.
-هل لا يزال لديك ثعبان البحر؟
-في هذه الساعة؟
أليست السنتان طويلة جداً؟
هذا هو كل خطأي.
هذا أقل ما يمكنني فعله.
ماذا عن ابنتك؟
سأرسلها إلى والدتها.
إنها شابة،
لكنني متأكد من أنها سوف تفهم.
السيد بارك.
مجرد التمسك بها على المدى الطويل.
سوف ينتهي بك الأمر
مع العديد من الفرص في الحياة.
هذه بالضبط خطتي.
بهذه الطريقة، سأكون قادرًا
لرد كل هذا اللطف.
وجهة نظري بالضبط.
ولكن ما هو بالضبط كانغ تاي بونج؟
تخطط للقيام؟
هل يمكنه فعلاً تحميل أحذية السلامة تلك؟
هناك الكثير منهم.
وهذا ما أشعر بالقلق بشأنه أيضًا.
السلطعون والمأكولات البحرية الأخرى
لدينا سرطان البحر والمأكولات البحرية الأخرى!
إنه هنا!
هيا بنا إلى العمل.
احرص.
انها ثقيلة. حذرا.
هنا، كن حذرا.
أنت قادم إلى سفينتنا.
هذا كل شيء.
ألق نظرة.
السلطعون والمأكولات البحرية الأخرى
هيا، اصعد هنا!
-أنا قادم يا كابتن!
- اسرع.
يجب أن تستمر في عيش الحياة بطريقتك الخاصة.
آسف؟
حتى لو لم يكن لديك مال ولا كرامة،
كل ما تحتاجه هو شخص بجانبك.
مهما تغير العالم..
في النهاية، لا يزال الناس
من سيعيش في ذلك العالم
نحن جميعا نفس الشيء بعد كل شيء.
-يمكنك إحضار ذلك هنا.
-تمام.
شكرًا لك.
هنا، أنت دمية.
هل الأحذية بخير؟
"أحذية قوية حتى في درجات حرارة تحت الصفر
درجات الحرارة، أحذية السلامة في شو بارك."
-هل هذا صحيح؟
-نعم أنظر.
الشمس تشرق! دعونا نتحرك!
-طريقتي الخاصة؟
-طريقتك الخاصة.
طريقتي الخاصة!
هل أنت متأكد حقا من هذا؟
هناك أشخاص يراهنون على حياتهم الخاصة
لشخص غريب تماما.
-ولكن ماذا عن بو رام؟
-لقد اهتممت بالأمر.
شو بارك يشبه طفلي أيضًا.
يجب أن أتحمل المسؤولية.
لا تقلق بشأني.
السيد كانغ.
أنا آسف حقا
لكل شيء حتى الآن،
وأنا ممتن حقًا.
عندما نلتقي مرة أخرى بعد عامين،
أعدك أن أكون شخص ما
يمكنك البحث عن.
تعال.
توقف عن كونك سعيدًا جدًا.
-لكنك كنت رائعًا اليوم.
-هل تعتقد ذلك؟
لم أفعل ذلك قط. كنت واحدا
الذي أكد أن لدينا خمس براءات اختراع.
حديقة الأحذية…
-أحذية السلامة.
كان ذلك رائعًا.
ما هذا الصوت؟
صفارة الإنذار؟
إنهم رجال الشرطة. نحن بحاجة للاختباء.
-هناك.
-انتظر...
انتبه، تخيل FV.
يرجى تأجيل مغادرتك.
ممنوع عليك الإبحار.
اخرج من السفينة يا تاي بونج!
-أنا؟
-ترجل!
لا بد لي من الخروج من هنا.
من فضلك توقف عما تفعله.
يرجى تأجيل مغادرتك.
ممنوع عليك الإبحار.
اذهب من هناك.
ماذا يحدث هنا؟
-أين هو؟
-ماذا نفعل؟
أهلاً سيدي. هل هناك خطأ ما؟
لقد حصلنا على بلاغ بوجود عناصر مشبوهة
ربما تم تحميلها على سفينتك.
كل هذا في تقرير؟
علينا أن نغادر الآن.
من فضلك أرني هويات أفراد الطاقم
ونموذج إقرار المغادرة.
اجتمعوا جميعًا!
أخرجوا هوياتكم وجوازات سفركم!
-هيا، أسرعي.
-بجد؟
غطيني.
تعال!
دعونا نرى.
-من فضلك اخلع قبعتك.
-جيز.
قام شخص ما بالإبلاغ عنك بتهمة تهريب المخدرات.
هذا سخيف!
لا يكاد يستحق المخاطرة.
بارك يون تشيول.
ولكن أيها الضابط
من سيتحمل المسؤولية
إذا لم نتمكن من الإبحار بسبب هذا؟
يا إلهي، هل يجب أن أتصل؟
شركتنا أم ماذا؟
نحن نتحقق فقط.
ماذا تنتظر؟ يتحرك!
هذا أنا.
أنت جيدة أو أنت طيب.
شكرا لك على عملك الشاق.
السيد كانغ.
ماذا يحدث هنا؟
لا يمكنهم الذهاب بهذه الطريقة.
ماذا لو منعونا من الرحيل؟
سأكتشف شيئًا ما، لذا أوقفهم.
-أوقفهم؟
-يذهب.
شكرا على كل ما تبذلونه من العمل الشاق!
هل ترغب في فنجان من القهوة
قبل أن تذهب؟
سأصنع كوبًا جميلًا للجميع.
قال الكابتن يا رفاق
يعملون بجد
وأصر عليك البقاء لتناول القهوة.
-سأفعل--
-لا يوجد شيء هناك.
-سوف أتحقق هناك.
- اسرع.
قف!
ماذا تفعل؟
يا!
لقد مرت فترة من الوقت منذ أن فعلت هذا!
أنا أرتفع!
توقف هناك!
ما هذا؟
-ماذا؟
-هناك!
ماذا؟
ما هذا؟
انظر هناك.
هل هذا السيد كانغ؟
يا!
أردت قارب صيد في أعماق البحار،
لكن الناقلة جيدة أيضًا!
سأخرج كل هذه الليلة!
-أنا أرتفع!
-هذا القليل...
استدعاء النورس ثلاثة!
ظهور مشتبه به بالمخدرات!
طلب النسخ الاحتياطي!
ماذا يفعل؟
أنا عالية جدا!
هل يتعاطى المخدرات؟
لا، هو يأكله.
لا عجب أنه كان لديه نظرة غريبة في عينيه.
إنه مجنون مطلق.
هل هذا دقيق؟
ما…
هل كان جوعا أو شيء من هذا؟
لماذا يأكل ذلك؟
هكذا يتعاطى الناس المخدرات.
دقيق
هذا مذهل!
إنه لأمر مدهش!
يا إلهي.
استدعاء النورس ثلاثة!
تم حل الحادث.
إلغاء النسخ الاحتياطي.
قبطان.
أنا آسف لإبقائك.
لدينا متسع من الوقت،
لذلك سوف نستعد للإبحار الآن.
هيا أيها الطاقم!
-دعونا نعود إلى البحر!
-نعم يا سيدي.
أنا عالية جدا!
أحذية السلامة في شو بارك.
يا إلهي.
-من أنت؟
-مرحبًا.
-لابد أنني أخافتك. أنا--
-تعال هنا.
-حسنا، أنا--
-تعال الى هنا.
-انتظر.
من فضلك استمع لي.
-قبطان!
-انتظر من فضلك.
-يتمسك.
-قبطان.
-فقط دقيقة.
-ما هذا؟
مرحبا الكابتن. أنا كانغ تاي بونج.
لا بد أنني أخافتك.
وصلت إلى هنا بالصدفة.
أنت رجل مشبوه.
أنا لست كذلك.
هذا المسحوق الأبيض ليس مخدرات إنه طحين.
أنا لست رجلاً مشبوهًا.
اصمت!
-أرجوك دعني أنزل--
-قلت لك أن تصمت.
لطيف - جيد!
دعونا نرى.
سأعلمك درسا.
من هيك هؤلاء الرجال؟
ها أنت ذا.
ماذا تريد؟
أنا ريو هوي جيو.
مهلا يا سيد.
هذا لي،
لذلك دعه يذهب.
هل قمت بتحميل جميع الأحذية؟
جيز.
هل أتيت لأنك كنت قلقاً؟
مع ذلك الطفل؟
هذا اللقيط هو مثل هذا الألم.
أعطني يد المساعدة.
تاي بونج.
جئت من أجل عينيك.
سألت إذا كنت تحميلها.
-كيف وجدتني؟
-أعرف كل ما يحدث في بوسان.
ثم لماذا تسأل؟
-أيها الوغد.
-يتمسك.
أريد أن أفعل ذلك.
ألا تريد العودة؟
هل تكرهني أيضا؟
أنا أكرهك، أيها الوغد.
التسول لحياتك.
هل هذا ما تريد؟
"من فضلك انقذني."
من فضلك اقتلني
إذا كنت لا تريد أموالك.
البحر لا يزال باردا.
هل يمكنك حتى أن تدوم دقيقة واحدة؟
افعلها.
ولكن إذا كنت لا تستطيع قتلي الآن،
لن تتمكن أبداً من قتلي.
هل هذا صحيح؟
لن أحصل على المال إذا قتلتك الآن.
يتمسك. هذا كل شيء؟
يا!
هل تظن أنني أتيت إلى هنا فقط من أجل ذلك؟!
إذا أعطيتك هذا المال،
will you kill him?
كم ثمن؟
كم سوف يستغرق؟
هل أنت غني إلى هذه الدرجة؟
ثم…
كم سيدفع والدك مقابل هذا؟
ماذا تقول أيها البلطجي؟
هل فقدت عقلك؟
والدي لن يدفع لك
إذا أرسلت له أذني،
سوف يقتلكم جميعاً.
أرك لاحقًا.
ابتعد عن طريقي، من فضلك.
هذه مياه مالحة!
جيز، المياه المالحة!
إنها مزيفة على أية حال، فمن يهتم؟
هيا، يجب أن تحصل على واحدة أصلية.
عليك اللعنة.
أحضر هذا إلى محل التنظيف الجاف،
المدير ها!
أين هو؟ أنا لا أراه.
أنا قلقة للغاية.
أين ذهب؟
ماذا لو سقط من ذلك القارب مبكراً؟
ماذا؟
هذا غريب.
يا!
-ماذا تفعل؟ هل أنت مجنون؟
-يجب أن أذهب للبحث عنه!
لا، سوف تموت هناك!
أنا سباح جيد.
-لا!
-لا يستطيع السباحة.
ماذا لو غرق؟
-دعونا ننتظر فقط!
-لا أستطبع!
من غيرك سينقذه؟
يا!
هنا!
أنا هنا!
يا!
-لقد رجعت قطعة واحدة!
-السيد. كانغ!
لماذا تجعلني أشعر بالقلق المرضى؟
-كنت خائفة جدا.
-حسنا...
احصل على غرفة، أنتما الاثنان.
السيدة أوه.
أنا آسف.
أنت دائما تنجح في مفاجأتي.
لقد كنت قلقة للغاية.
-أنا آسف.
-أنت أكثر تهوراً.
هل أنت بخير؟
-هل ستعود إلى سيول؟
-يجب أن أذهب للتحقق من بو رام.
لا تقلق، سأعتني بها.
ألم تخبرني أن أهتم بشؤوني الخاصة؟
لأن العالم بارد؟
حتى لو كان العالم باردا،
يجب أن تظل لطيفًا.
انا خارج.
من الأفضل أن تتصل بي
عندما يكون لديك السمك النيئ في المرة القادمة.
ونحن سوف.
-يعتني.
-شكرًا لك.
-شكرًا لك على كل شيء.
-ارتدي حذائك.
-نعم.
-أنت لم تتأذى، أليس كذلك؟
-لا.
-هنا حذائك.
-سوف أضعهم.
يجب أن تصل البضائع بأمان، أليس كذلك؟
عليهم فقط عبور الحدود.
ماذا حدث ليدك؟
هل تأذيت؟
إنه منذ أن كنت أحاول
للحصول على الأنبوب في وقت سابق.
-لماذا--
-أنا بخير.
انها ليست بهذا السوء.
السيدة أوه.
أعتقد أنني معجب بك.
عفو؟
أنت تبدو قذرة وقذرة الآن.
لكنك جميلة.
أنت لست نظيفًا جدًا الآن.
الآن بعد أن أفكر في ذلك،
أنت دائمًا تبدو متشابهًا،
لكنك أصبحت أجمل.
أنت لطيف عندما تكون غاضبًا،
و عندما تبتسم...
أنت جميلة.
ما الذي تتحدث عنه؟
-هذا مفاجئ جدًا.
-هذا كل شيء.
أنا معجب بك يا سيدة أوه.
لهذا السبب أنت جميلة.
ماذا تقول الآن؟
يجب أن تذهب لتأخذ قيلولة.
أعتقد أنك محروم من النوم.
ربما أنت على حق.
اذهب وخذ قيلولة.
هذا ثقيل جداً
ما جعل تلك الأيام أكثر إيلاما هو
أن أبسط الأشياء
تم تجريدهم.
لم تكن هناك طريقة
لمعرفة من هو المسؤول عن كل ذلك.
لا.
لا أحد يستطيع حتى التفكير
عن مثل هذه الأمور في ذلك الوقت.
لماذا لا تأتي السيارة؟
-الجو متجمد.
-اعذرني.
مرورا.
-شاهده.
-آسف على ذلك.
هل هذا هو؟
ها هو.
هذه هي السيارة الأخيرة لهذا اليوم. أدخل!
يا هذا!
لا تدفع!
1000 سؤال من أسئلة الامتحانات السابقة
كان علينا أن نتجاوز
أيام صعبة مستحيلة..
-عسل!
-نحن على وشك الوصول.
نحن على وشك الوصول إلى هناك.
ساعات زيارة الرضع
... وإيجاد طريقة للحفاظ على سلامة عائلاتنا.
الشيء الوحيد الذي نحتاجه
كان نوعا من الإشارة،
مهما كانت صغيرة،
أن الغد سيأتي
وأننا لم نكن وحدنا.
يمكنك استخدام هذا هنا.
يا عزيزي.
-هل انتهيت بالفعل؟
-نعم.
أنظر إليك. يبدو أنك الآن مثل
خياطة حقيقية.
ما الذي تعمل عليه؟
أقوم بإصلاح الزي الرياضي لابني الأصغر.
ابنك سيحب ذلك.
الحلقة 7
معنى الحياة
-أنا فزت.
-لا، أنا فزت!
أهلاً! جوجو!
-ججوجو!
-إنها جوجو!
-كن حذرا مع يديك.
ها نحن ذا.
ابحث عن.
من المفترض أن تقول مرحبا
عندما ترى شخص ما.
هذا المنزل الصغير مزدحم للغاية.
أليس هذا صحيحا؟
فكيف مهما غسلت نفسي،
رائحتي ليست جيدة مثل جي هون؟
ماذا؟
لا تكن سخيفا.
أنت نظيف للغاية.
-من يغسلك--
-تحرك.
اقترب.
ها نحن ذا. أحسنت.
دعونا نرى.
حسناً، أعطني وجهك.
فتى جيد.
ها أنت ذا.
تنظيف خلف الأذنين.
أرجع رأسك للخلف. ها نحن ذا.
عليك أن تنظف جيدًا
إذا كنت لا تريد أن تشم.
أحسنت. انظر إلى الأسفل.
أنت تقوم بعمل جيد جدًا. عمل عظيم.
أتابوي.
ها نحن ذا. كلها نظيفة.
أنت تبدو وكأنها الأمير.
انظر إلى أميرنا الصغير.
يا!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
كان بإمكانك توصيله للتو.
نحن هنا للحصول على
نموذج إقرار الديون لدينا مرة أخرى.
هل هذا صحيح؟
يجب أن أعيدها
لذلك لديك شيء
أنت خائف من الآن.
يمين؟
دعنا نذهب.
فاسق مجنون.
ماذا قلت؟
المدير ها!
ماذا بحق الجحيم كنت تفعل؟!
نحن نحاول فقط
للتعامل مع الأمور بأنفسنا.
هل تعرف حجم الضرر الذي سببته؟
شكرا لك، سفينتنا سوف تغادر
مع حاوية فارغة.
والآن علينا أن ندفع التعويضات
للمشتري سرا
ناهيك عن الرسوم المتأخرة كذلك!
-هل تعرف كم هذا؟
-أب.
وقال ذلك البلطجي إذا تاي بونج
لا يجلب المال
سوف يقتله
وأعطني بضائع تاي بونج.
أليس هذا فعالا؟
لكن كانغ تاي بونج كسب المال
بينما خسرت أموال شركتنا!
لماذا تهتم فقط بالنتيجة؟
فكر في التقدم.
لقد بذلت قصارى جهدي حقًا.
أنت دائمًا مستمرة ومستمرة
حول تلك التجارة الاعصار الرتق!
أنت دائمًا تهذي بهم.
هل حتى…
هل لديك ما يلزم
لإسقاط كانغ تاي بونغ؟
هل أنت؟
أنت فاسق!
أنت لست في نفس الدوري معه!
لقد أنشأت تلك الشركة التجارية التي أردتها،
لذا توقف عن محاولة تقليد كانج تاي بونج.
اتصل بعمتك واطلب منها أن ترسلها
بعض السلع المفيدة من الولايات المتحدة.
عائلة والدتك لديها ذوق جيد.
اخرج.
-أنت!
-نعم يا سيدي!
-أصطحبه إلى الخارج.
-نعم يا سيدي.
دعنا نذهب.
هيا، دعنا نذهب.
جيز.
أتمنى لك يوما سعيدا يا سيدي.
-أهلاً.
-كيف كان المعرض يا سيد كانغ؟
كان هناك الكثير من العناصر الجيدة،
لكنها لا تتناسب حقًا مع أجواءنا.
نلقي نظرة على هذا.
الالكترونيات والمنتجات الكيميائية.
معلومات المعرض التصدير
الشركات التجارية الكبرى
التعامل مع تلك، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك.
لا ينبغي لي أن أسدد
المبلغ الكامل لذلك القرش المقرض.
لا تتورط أبدًا
مع أشخاص مثل هذا مرة أخرى.
حتى بعد خسارتنا، بقي لدينا الكثير.
السيد باي.
هل تدرس يا سيد باي؟
أسئلة الامتحان
سجلات طرد الارواح الشريرة
هل يمكنك احترام خصوصيتي؟
يا إلهي.
هل تبكي؟
يا إلهي، إنه يبكي حقاً.
الحياة صعبة جدا.
ماذا؟
وهنا بعض الأنسجة.
لدينا الكثير من الناس حسن المظهر اليوم.
KING DIAMONDS هو الطريق الصحيح!
محاضرة خاصة لكيم جيوم-أوك
الأمور صعبة حقًا هذه الأيام، أليس كذلك؟
-نعم!
-أنا متأكد من أن الأمر صعب للغاية.
انها صعبة جدا.
لكن كما تعلمون، أنا لا أعاني على الإطلاق.
لا أستطيع إلا أن أضحك
لأنني متحمس جدا وسعيدة.
لماذا تسأل؟
هل لأنه تم إيداع 30 مليون وون
في حسابي البنكي كل شهر؟
دخل كينغ دايموندز
أكاديمية كينغ لايف لقيادة النجاح
هذا لا يصدق.
ثلاثون مليون وون…
لا، هذا ليس ما يجعلني سعيدا.
أنا سعيد حقا
لأنكم جميعًا يمكن أن تصبحوا مثلي.
يمكننا أن نفعل ذلك!
هل نحن جميعا وحدنا في هذا؟
-هل هذا هو حال الكوريين؟
-لا.
لا، نحن لسنا كذلك.
نحن بحاجة إلى البقاء معا
والتغلب على هذا.
ماذا يسمى ذلك؟ الشبكات؟
إنه يسمى التسويق.
ماذا قلت أن صندوق النقد الدولي يمثل؟
بالضبط.
كل واحد منكم يمكن أن تصبح روبي،
الياقوت والماس مثلي.
دعونا نكسب 30 مليون وون في الشهر،
أرسل هؤلاء الأطفال العصاة
في الخارج للمدارس،
والشماتة حول هذا الموضوع
لجارتنا المزعجة!
بلادنا في خطر
بسبب صندوق النقد الدولي!
نحن بحاجة لمساعدتكم، الجميع!
يرجى المشاركة
في جهد جمع الذهب.
بلادنا في خطر
بسبب صندوق النقد الدولي!
يرجى المشاركة
في جهد جمع الذهب.
يجب علينا إحياء بلدنا.
البلاد في خطر.
من حسن حظهم أن لديهم الذهب للمساهمة.
يجب علينا إحياء بلدنا.
-يرجى الوقوف في الطابور.
-يرجى التبرع
أي ذهب لا تستخدمه.
فلنجمع جهودنا الصغيرة..
من أنا لأساعد، في ضوء وضعي؟
يجب علينا إحياء بلدنا.
دعونا نجمع جهودنا الصغيرة
وإحياء بلادنا.
يرجى التبرع بأي ذهب لا تستخدمه.
بلادنا في خطر.
دعونا نجمع جهودنا الصغيرة
وإحياء بلادنا.
ستكونين فخورة بي، أليس كذلك يا عزيزتي؟
يرجى التبرع بأي ذهب لا تستخدمه.
فلنجمع جهودنا الصغيرة..
موجة باردة تقشعر لها الأبدان أسوأ
من هواء الشتاء الذي هطل علينا،
ولكن شغف شعبنا بالوطن
يحترق بشكل مشرق هذا العام الجديد.
ماذا كانت أفكارك
كما أحضرت الذهب الثمين الخاص بك؟
لا أعرف.
كمواطن فخور
ماذا تريد أن تقول؟
أنا في حالة من الفوضى الآن.
"البلاد في حالة من الفوضى الآن."
أي نوع من الفوضى هو؟
أوقفه.
قف! لا أستطيع السماح للسيدات الأخريات
يراني هكذا!
-ما بها؟
-دعونا نذهب إلى هناك.
أوقفه.
هل أنت حزين لترك سلحفاتك الذهبية؟
وميدالية الشرف الذهبية الخاصة بك؟
الناس يكافحون فقط من أجل البقاء.
ما فائدة هذه الأشياء في خزانتي؟
علينا إنقاذ البلاد أولاً.
كما ترون،
الأبطال الحقيقيون موجودون في جميع أنحاء العالم،
بغض النظر عن العصر أو أعمارهم.
-ها أنت.
-يا.
كان ينبغي لنا أن نذهب للحصول على بعض الطعام الجيد.
أنا لا أحب الأماكن المزدحمة.
هل والدتك بخير؟
من المحتمل.
أنا لا أعرف حقا أيضا.
في الوقت الحالي، كل رجل لنفسه.
مهلا، لقد غرقت عائلتي أيضا.
جيز.
أنا أعلم يا صاح.
حتى بدون أصدقاء،
ولا تزال الشائعات تنتشر كالنار في الهشيم.
آسف لأنني لم أتمكن من الذهاب إلى الجنازة.
وأقسم أنني سأقتل
ذلك الوغد بيو هيون جون يومًا ما.
أنت مجنون.
يون سيونغ.
هناك الكثير جدا
الناس الرهيبين هناك.
انها مرهقة للغاية
تحاول أن تكرههم جميعًا.
لذلك، دعونا نفكر فقط
الأشخاص الذين نريدهم بجانبنا.
تمام؟
يتمسك.
-ماذا أحضرت هذه المرة؟
-فقط انتظر.
قلت ليس عليك ذلك.
هنا.
ما هذا؟
وهذا ما كنت أفعله هذه الأيام.
أنا أعمل في مصنع خوذة.
أنها تحظى بشعبية في أوروبا والولايات المتحدة.
لذلك جمع مديري ثروة
وأصبح غنيا حتى خلال هذه الأزمة.
-محظوظ له.
-يمين؟
يا.
مهما فعلت، فقط ابقَ آمنًا.
بمجرد الحصول على تلك النظرة
في عينيك انتهى كل شيء.
بمجرد أن أقوم بحفظ ما يصل،
سأحضر بعض الآلات المستعملة
والبدء في صنع البراغي.
أخبرتك.
انا ذاهب لسداد المبلغ لك.
-قلت ليس عليك أن تدفع لي مرة أخرى.
-بالطبع لا. إنه تغيير بسيط.
-يجب أن أذهب.
-انتظر.
انا ذاهب أولا.
هذا هو المنتج الأول الذي قمت ببيعه.
-ابقَ آمنًا.
-ما هذا؟
فهمتها؟ رمي هذا بعيدا بالنسبة لي.
-يا!
-أرك لاحقًا.
نراكم في المرة القادمة.
فهو لم يتغير على الإطلاق.
هذا جميل.
جيز…
لقد حصلت على راتبي.
أردت أن أدفع لك أولا.
شكرًا.
حانة مومو
ماذا تفعل؟
أريد بيع هذا.
-خوذة؟
-نعم.
على ما يبدو
الخوذة رقم واحد في الولايات المتحدة.
لكني لا أعرف من أين أبدأ.
أنا حقا أريد
لبيعها بشكل صحيح هذه المرة،
ولكن لا أستطيع استخدام سفينة صيد مرة أخرى.
-يا بلدي.
-يا.
أنتم أخيرا جميعا هنا.
سيدة تشا، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
يا إلهي.
هنا.
عصير مزرعة تشوروك الأخضر
بالطبع أنت لا تعرف.
أنت لم تتعلم هذا أبدا.
كان يجب أن يكون لديك حذائك
تم تفتيشه بواسطة Go Ma-jin أولاً.
حذائي؟ لماذا؟
ارفع قدمك.
انظر هنا، عند إصبع القدم.
هل هو مصقول حتى يلمع؟
إنها عقليتك عند مقابلة العميل.
الآن، الكعب.
كيف البالية هو عليه؟
هل يظهر أنك كنت تتجول؟
هذا من الطراز القديم جدا.
ماذا يفعل هنا؟
كم كان لديك؟
-أنت تشرب الجينسنغ فقط أيضًا.
-لقد كنت أشعر بالضعف في الآونة الأخيرة.
جيز.
اشربه بعد ذلك.
-شكرًا لك.
-ثلاثة.
نموذج طلب مزرعة CHOROK
الكمية: 3
ها نحن ذا.
حسنًا، السيد جو كان يعمل في المبيعات
لفترة طويلة.
قد يبدو السيد جو قاسيًا،
لكنه كان عظيما في وظيفته.
الكمية: 2
الكمية: 4
-نحن بحاجة إلى اثنين فقط.
-شباب.
لا شيء في الحياة مجاني.
لا السن ولا الخبرة
وبالتأكيد ليس العصير الأخضر.
أنت على حق.
العمل ليس شيئًا يمكنك القيام به بمفردك.
-يا.
-نعم؟
يجب أن تستمر في عيش الحياة بطريقتك الخاصة.
آسف؟
حتى لو لم يكن لديك مال ولا كرامة،
كل ما تحتاجه هو شخص بجانبك.
أنت بحاجة إلى الناس بجانبك.
اعذرني.
عفوا.
أخصائي إصلاح الأحذية
اذهب وتناول الطعام أولاً يا أبي.
أب؟
أنت بحاجة لتناول الطعام بشكل أفضل.
دعنا نذهب ونأكل وجبة مناسبة.
أب؟
أنت بخيل جدا.
على محمل الجد، بخيل جدا.
ليس لديك حتى الوقت
لرؤية حفيدك.
زوجتي لم تفعل ذلك
أريدك أن تخطي أي وجبات.
انا خارج.
التوقف عن أكل ذلك.
ماذا تفعل؟
أوقفه.
لماذا تعطيني هذا؟
لا تجعل زوجتك تعمل
لقد أنجبت للتو طفلاً.
شكرا…
ما الذي أتى بك إلى هنا فجأة؟
ماذا تحاول أن تجعلني أفعل الآن؟
نحن الآن
الذهاب لتصدير البضائع.
يصدّر؟ أرى. هذا جيد هذه الأيام.
لكنك بحاجة إلى العنصر الصحيح.
هل لديك شخص في المبيعات
في الشركة؟
حسنا...
السيدة أوه هي المسؤولة.
وهي الآن أحد كبار الموظفين.
أرى، السيدة أوه...
حسنا، حظا سعيدا.
يجب أن تنضم إلينا.
بماذا؟
لدينا العنصر الصحيح.
لكني لا أعرف كيف أبدأ.
لذا، من فضلك علمني كيف أقوم بعملي.
لا، أنا بحاجة لكسب المال.
لقد ولد طفلي الثاني للتو.
أنا بحاجة لكسب المال أيضا.
هذه هي الطريقة الوحيدة كيف.
شركتك ليست سوى اسم الآن.
لا يزال لطيفا
وجود شركة.
هنا.
ولدي أنت أيضا.
ما هذا؟ ماذا تفعل؟
عليك أن تحضر تلك الخوذة
إلى المكتب غدا، فهمت؟
نحن في مشكلة كبيرة إذا لم تفعل ذلك، حسنًا؟
وعد سوف!
ملخص
يجب أن تكون عطشان.
غرفة اختبار تشونريان
جيري ماكجيفر.
لقد تحسنوا.
المعرف: إعفاء شوشانك
صحيح!
جيري ماكجيفر: لقد فهمت الأمر بشكل صحيح
حسنًا، ثلاثة على التوالي!
لقد مرت ثماني ساعات.
الطقس حار.
استثناء شاوشانك: سأذهب الآن
إذا كان هناك تاريخ انتهاء الصلاحية
في غرفة الدردشة هذه،
أريد أن يكون 10،000 سنة.
صباح الخير.
تايفون للتجارة
معنى الحياة
عائلة تايفون
تايلاند.
لقد مرت سنتان فقط
منذ أن أصبحت الخوذات إلزامية.
القانون سيكون
أكثر صرامة هذا العام.
متى ستصل العناصر؟
من يهتم؟
السيد كانغ وأنا سوف نذهب على أي حال،
لذلك لا يهم.
أنا أعمل في المبيعات أيضا.
ماذا يمكنك أن تفعل؟
أين تقوم بهذه الروابط؟
الشباب هذه الأيام يسمونه ناديًا.
-وريث مجموعة نهاخام سيكون هناك.
-أوه، مرحبا.
شركة تايفون؟
من أنت؟
لماذا تعتقلوننا؟
السيدة أوه!
ترجمة الترجمة بواسطة: جين أوه